En el grafico de m variable, del ejercicio 4, se puede ver claramente que la segunda heuristica es mas rapida, pero que generalmente, tiene una
cantidad de conflictos mas grande. Se puede ver en el grafico de m variable conflictos, a lo que suponemos que es porque al resolver 
por mayor cantidad de conflictos que genera un nodo, al cambiarle el color es mas probable que haya una menor cantidad de conflictos. Y al 
cambiarlo e ir arreglando de a muchos conflictos, corre menos iteraciones del algoritmo, pero se estanca en un minimo local mas grande.

En este grafico (caso promedio), se puede ver bien que la heuristica numero 1 , es mas lenta que la segunda, pero sin embargo viendo el grafico
de caso promedio conflictos, se puede ver que es mas optimo, ya que tiene una menor cantidad de conflictos. 


Grafo c variable, muestra que esta acotado por la complejidad de m*n^2*c, y vuelve a mostrar que la heuristica 1, es mas lenta que la 
heuristica 2. Y el grafico de conflictos de c, sigue corroborando, que la heuristica 2 se estanca en un minimo local mas grande,
generando mas conflictos.

El grafico de N variable, muestra que el tiempo que tarda en correr el algoritmo de ambas heuristicas esta acotado por la complejidad
que es m*n^2*c, y que ambas tardan tiempos parecidos, pero suponemos que es porque al hacer crecer n, y mantener a m = 2n y c=n/2
la cantidad de colores es constante, pero m termina siendo bastante chica de lo que podria ser, haciendo que el grafo tenga pocas
aristas comparado con las que podria tener, que son n*(n-1)/2.
